---
title: "午夜回家"
slug: "wuyehuijia"
date: 2025-10-14T20:23:06
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 21468
vod_sub: ""
vod_actor: "瑞贝卡·德·莫妮, 基思·卡拉丹, 索拉·伯奇"
vod_director: "格伦·乔丹"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "1999"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 177
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250511-1/3af2956384edc6406d38c025fd726b55.jpg"
---

诺拉继承祖母的事业，经营着一个农场，而她的丈夫尼尔不喜欢农场工作，在一家公司工作。诺拉是一个独立、有主见并有些固执的人，尼尔一直依从着她。他们有两个孩子，儿子西蒙和女儿克丽。一次大型聚会上，尼尔遇到了西蒙的老师，得知西蒙考试不及格的消息。气愤的尼尔回家后严厉的训斥了西蒙，不准他再出去玩，让他在家刻苦的学习。西蒙听从父亲的话，放学后在家里学习，克丽想让哥哥教她骑马。在她的恳求下西蒙不得不答应她。他们来到农场，在妈妈的允许下西蒙骑上了妈妈的爱马泰德和克丽一起在农场里狂奔，突然西蒙从马上坠落，就此离开了人世。原本和睦的家庭，一下子变的沉重起来。诺拉痛苦万分，把所有的错误都归结在自己的身上，在痛苦下她开枪赶走了爱马泰德，当她准备开枪自杀时，被丈夫及时制止，并送入医院治疗。
